字幕由Amara
org社群提供
中文字幕由Amara
org社群提供自我誠意
愛心不止一百次
冇書嘅秋天，仲有藝術嘅秋天小姐
你嘅拉麪啊，但係對我嚟
講，應該係話食肉嘅秋天正啱我唔呃你喇
係啊，我話養到啲豬係最肥嘅秋天
快啲畀返我啊，你唔好噉孤寒啦
好唔好啊，好味啊，唔食到個先
冇得頂啊
咁快就冇晒㗎喇，噉啊
記唔住喇，最多買個陪返畀你喇
噉啲皮果點啊
而家唔好講呢啲嘢住啦，愛心啲蜂蜜
唔可以啊
個身好似好重噉嘅蜂蜜蜜蜂…
吾急生啊，蜂吾急
生啊，明天你企喇，蜂呢我諗記住
好啦
怎麼噉過噉神啊
救命啊，都嚟到喇
救我啊…快啲救我啊
救命啊
我係愛怨
寶妮好多謝你啊
點解唔郁嘢？
喂，寶妮，你唔好喺度玩，好唔好啊？
你捉住我條尾啊
寶妮啊，你冇事呀？
好多謝你救返我啊，多謝晒啊
真係服咗你喇，如果你有心救人嘅話
呢，就要認真啲先得𠺢嘛
係，對唔住啊，唔真係忌喇
等我喺人哋面前出醜吖
快啲同我插滿電佢啊
噉就忌喇，照計應該冇
咁快就溶晒啲電㗎喎
激氣啊，本來要救人嘅
反而畀人哋救返轉頭，真係羞架
係喇，我記得雪櫃入面仲有個蛋糕嘅
真係識得食啊
果然仲係充滿咗能量㗎喎
爭飯
果林啊，你呢排好開胃喎
係咩條裙噉窄嘅，唔通係縮咗水？
果林啊，關於變身鏡盒嗰件事啊
係咪啊，哎吔，啱…㗎喇
對唔住啊，返嚟先再聽你講啊，拜拜
果林啊
惹死我喎
個身即係重咗好多噉啊
定係地心吸力強咗呢？
關一同學
果林同學，早晨啊
早晨啊
果林同學…
關一同學…
唔好噉啦，噉樣望人都有嘅
果林啊，原來你…
點啊？
知…
耐…
渣…
最近你好似肥豬咗噉樣喎
肥…
豬…
咕咕…
肥…好啦，快啲行啦
如果唔係就會遲到㗎喇
我肥咗，我係豬？
早晨啊
行動最實際啊
今日開始我要進行減肥計劃
一定要整返靚自己個身段先住得㗎
噉樣啊，我就會變得人見人愛好有
吸引力喇，關一同學佢都會…
果林同學，你好靚啊
真係𠸏？
多謝你嘅
可以做我嘅資深朋友嘛
當然可以啦
好啦，今日要跑步返學喇
一…
佢係咪撼親個頭啊？
好啦，開餐…
砰木啊，你個飯盒咁大個𠸏？
我媽媽知我大食
所以同我落足料加底炮製囖
關一同學啊，你有沒見過一林呀？
正係見你行咗出去喎…
一…
果林，你在這兒搞甚麼？
我説過了，我要減肥
甚麼？
從今天開始，我決定不再吃下午飯了
那怎麼行？
噉樣會餓壞身體嘅
不怕，我要盡快減輕體重，然後關一堂學
果林婆婆，你變漂亮了很多了
是我一直以來嘅夢想
我想我應該瘦了一點了
不過我肚子很餓了
是甚麼這麼香？
我這次親手做了一啲曲奇餅
請你們足球隊全體隊員吃嘅
真是謝謝你
她又來了
再見了
好開心啊
愛白嘅豬肉泡飯比以前真嘅好吃了很多
做甚麼？
果林
飯糰
你為甚麼突然説老師是返薯？
對唔住啊，因為我剛剛減肥，想吃返薯
你在減肥？
其實老師你也知道
為自己喜歡嘅人減肥，做好自己嘅身材是很平
常嘅事，是不是？
很平常
為自己喜歡嘅人節食減肥？
你好
我也理解了
好好嘅貓仔，很開心啊
你終於表白了心意了
甚麼表白呀？
你不是説了要為我而節食減肥嘅
這麼快説完就不記得了？
想不到你也會有這麼坦白嘅一面
難怪我會喜歡你
等等啊
太天真了，天真那啲小學生
為了賞美減肥？
如果這種方法都可以減肥
那這個世界還要警察來幹甚麼呢？
也不可能嘅
總之美太這回事
是與生俱來嘅，一定要講命運，就像我噉樣
還有，以為只吃兩天就可以有漂亮嘅身材
世間哪有這回事呀？
告訴你吧
為了保持我嘅美麗
我每日都會全身體態按摩推拿，落重本嘅
魔鏡…世上最漂亮嘅女生是誰呀？
最漂亮嘅女生當然是月姐雪雪啦
怎麼辦呢？
不行嘅…怎麼可以一天就頂
不住這麼沒用嘅，我無論如何
都要為目標堅持到底啊
果林，你最近漂亮了很多啊
哪兒是呢？
是啊，你是世界上最漂亮嘅女生啊
是真嘅啊，我不是哄你嘅啊
怎麼會呢？
果林啊，果林同學…
光一彤啊
果林
別噉樣啊
果林啊
果林，你做甚麼呀？
臉都紅了，你是不是發燒呀？
發燒呀？
唔好啊，冒
煙啊
原來你是肚子餓啊
你這份人真是有趣啊
我今天忘了帶飯盒啊
為甚麼我這份人經常都這麼大夢呢？
真是失敗啊
給你吃啊
不過這啲…聽到你餓到咕咕聲啊
叫我怎可以不理你呀？
記住吃啊
果林啊，我勸你還是唔好噉樣減肥啦
噉樣對身體沒有好處啊
不過呢，我不可以吃這啲曲奇餅啊
因為這啲曲奇餅是人家特意
做給光一同學吃嘅啊
果林啊，不如噉樣吧
我和你去小吃店吃麪啊
噉樣呀？
明天早上他開始吃第一口
他就會再吃第二口，噉樣吃下去呢
很快…變肥豬嘅喇
對唔住啊，阿珍啊，我還是不去吃麪喇
噉樣不行嘅
噉樣下去你會很容易餓暈嘅啊
我沒事嘅，你看看啊
果林啊
果林，吃飯啊
果林呢？
他在這兒，説不想吃飯啊
到底這個果林又搞什麼鬼呀？
怎麼知道呀？
又得他喇，我知道這個年紀嘅女孩呢
是靈石多煩惱嘅喇
我真嘅很餓啊
果林啊，我看你這麼餓嘅話
一定會餓壞身體嘅
我再説啊，光是光一同學沒説我
漂亮之前呢，我一定要繼續忍耐
怎麼也不能吃東西了
我看你熬得多久啊
説什麼呀？
總之呢，你唔好再在我
面前提那食指啊，知道嘛？
有沒有東西吃呀？
是蘋果啊
做回平時嘅果林做不好啊
體重完全沒有減到嘅
吃早餐啊
我不吃了
頂上啊
不行嘅，我不可以就噉樣就放棄嘅
我要還回那啲曲奇餅給光一同學啊
是啊
光一同學…
光一，你傻了嘛？
還不快啲出去練功啊
是啊
慢着啊
結果還是沒有機會還回曲奇餅給他啊
不過現在真嘅很餓啊
救命啊
要去救他啊
捱心…
捱心豬脈變身
放棄…
還要噉樣殺我嘅力啊
好啦
沒猜錯啊，真是飛都飛不起啊
什麼沒猜錯呀？
你發揮不到應有嘅力量
是因為早兩天你吃了太多肥膩嘅東西喇
不過這兩天你又強行節食減肥
又搞到自己現在沒有氣力，做豬不
可以這麼極端啊
不過…
救命啊
快啲啦，寶妮，捉住我先喇
好重啊
1001510
救我啊
1002970
好驚啊
1004590
救我啊
1005791
好驚啊
1006790
救我啊
1008230
唔好啊
1008930
你千萬唔好亂郁啊
1010330
唔好動啊
1011210
早一點啊
1012071
快啲救我啊
1013211
好驚啊
1018850
是什麼來嘅呀？
1023650
阿鬼啊
1026170
是寶妮啊
1028050
我是愛與勇氣嘅化身，有我寶妮
1082680
哎吔，寶妮啊，你是不是很餓呀？
1084920
餓啊，寶寶
1086000
我請你吃糖果餅乾啦
1099770
我現在充滿力量喇
1102530
真
1121720
是不知道怎麼多謝你才好啊
1123440
不用客氣
1135870
竟然收到這麼多糖果餅乾啊
都説唔好啦，硬要收過來啊
1140700
我沒聽你説過唔好這兩個字啊
1143230
算啦，有什麼所謂啊
1146460
光一同學啊
1148570
光一同學，你回家呀？
1150950
寶妮，這麼大袋是什麼來嘅呀？
1154630
沒什麼，沒什麼喇
1159870
糖果餅乾呀？
1161830
光一同學，你要唔好椒呀？
1164650
要啊，剛剛覺得很餓啊
1166910
嗯，好好吃啊
1170150
嗯
1171470
給你啊
1172330
為什麼會在你那兒呢？
1173770
是噉樣嘅啊，是果林叫我給你啊
他説應該是你自己吃才對啊
1179030
噉樣呀？
1179930
不如我們一起吃吖
1183770
不過我胖了很多啊
1185870
有什麼所謂啊，寶妮
你要胖嘟嘟才可愛啊
1190970
可愛呀？
1192250
考考字
1197960
你要胖嘟嘟才可愛啊
1201320
寶寶
1207960
她一聲又走了啊
1214060
噉樣吃很快你又會肥返嘅喇
1216340
不怕啊
1216840
1217500
胖嘟嘟豬圓肉圓才可愛啊
1219920
對啊，珍珠啊
1221620
珍珠
1223440
哎吔
1224120
什麼？
1224560
只有一粒嘅啊
1225540
噉樣算怎麼樣呀？
1227380
哎吔
1227860
苦汗啊
1228400
苦汗
1228760
1229040
苦汗
1229740
哎吔
1236180
莫禮貌啊
1237021
你是幾乎…一粒給你算你走運嘅喇
1240560
你問問你自己啊
1241920
要去救人發現還要有人救你回頭啊
1246021
有什麼呀？
1247600
不過噉樣啊
1248540
到最後你都總算救回個小孩啊
1250600
所以就給你一粒喇
1252080
如果不是一粒都沒有啊
1253600
知不知道？
1255600
哎吔
1268490
你明白就好啦
1270070
相信這次嘅事你已經明白了
1272070
加碼減肥啊
1273230
吃太多對身體都沒益嘅
1275730
油飲食啊
1276820
要適可而止
1277890
還有做多點運動就行了喇
1279750
咸…排
1286240
猜不到東仔嘅父親大人都懂得説
一啲這麼有道理嘅話，嘅啊
1290300
我父親大人一向都是噉樣喇
1294280
好嘢啊
1295340
光一和鑿師都説我很可愛啊
1299080
怎麼辦啊
1299761
他是説寶妮，並不是説你可愛啊
1303620
笨嘴啊
1304440
你總是噉樣流行
1305980
讓我自己逃獄也不行啊
1308020
阿娜
1308540
你別噉樣
1374340
My
1410300
heart has been
beating from the
1411201
start like
super fast
1412940
National Christ
of Mars功一씬實成長返
1415501
Eh， she works
in Goichi's team
1416300
кв咩咪咪嘅啊，譜呃嘛，吾點？
1418621
咪咪呢thrilled Recording
1418861
咬咪
1419980
そして今、スカートシ
グナルがグリーンに
1423120
頑張って、光一君
1424680
目指せ、チェッカーフラッグ
1426820
次回、飛んでブーリン
1428580
サーキットの選手たち、不ヒ
ットブーリンにお任せよ